هذا أفضل من مخيلتي هذا أكثر من حلم يتحقق بدونه
أدنى جزء من الرؤوس
ما الذي تعتقد أنك تقوم به بشكل جيد يحمل المناشف لا يخطر ببال أحد لا
يمكن للمرء أن يقف في طريقي عندما أتدرب ربما تكون قد كسرت تركيزي
ما عليك التركيز عليه تضع قدمًا أمام الأخرى ولا تحاول ذلك
في الخريف ، تم تحذيرك كليمنتس فقط ابتعد عن طريقي
أنا أعمل على تجربة دقيقة للغاية محولاتها للغاية
حساس للصوت الجيد
هل هناك شيء خاطئ مع طبيبك في الحنجرة ربما أحتاج إلى انتخاب
لتوضيح أن أي ضجيج عالٍ من المرجح أن يضر بالحساسية
محولات الطاقة التي قد تتذكرني أذكرها قبل لحظة فقط
فما الذي تعمل عليها
عندما يتم وضع هذا الجهاز في الأرض ، سيكون قادرًا على قياس أكبر قدر
قد تحصل على تغيرات في حركات سطح الأرض كما يحدث
اعرف ما إذا كان شخص ما يبني قلعة رملية جيدًا ، فلا يمكنه فعل ذلك ولكن
يمكنها اكتشاف أصغر شق تحت قشرة الأرض من خلال الموجات الصوتية
وهذه المعلومات يمكن أن تساعد علماء الزلازل على التنبؤ بحدوث
يمكن للزلازل القيام بذلك قبل شهور من حدوثها ، لكنها لا تستطيع معرفة ما إذا كانت
شخص ما يبني قلعة رملية
هل هناك شيء تريده هناك هذا الرجل في المدرسة الذي يعطيني
وقت صعب لأنه نجم المضمار وأنا فتى المنشفة جيدًا وهو ليس كذلك
أفضل منك أنت تتجاهله فقط لا أستطيع
مرحبا دكتور عظيم. J يعمل نعم عملت
آسف انظر أندرو عندما كنت صغيرا كان لدي بعض الرجال يمنحونني وقتا عصيبا
أيضا كانوا قادة لعبة البيسبول
فريق أقسم كلاهما أنهم لن يختاروني أبدًا لفريقهم لو كنت بهذا السوء
كنت أعلم أنه سيتعين على أحدهم أن يلتقطني جيدًا بعد فترة من الوقت
الظلام وذهبت إلى المنزل جيدًا ، لا بد أنك أردت أن تحصل حتى على حوالي ثلاثة
سنوات وأنا نسيت عن ذلك أود أن أشكركم على المساعدة في العودة
تلك التجربة الرهيبة بطريقة حية في أي وقت النقطة هو أنا
اكتشفت اهتمامي بالعلم ، فبنيت احترامي لذاتي ومن ثم
لم يعد بوسع الرجال الوصول إلي بعد الآن لا أستطيع حتى تذكر أسمائهم الرائعة
أندرو مُلهم للغاية ، لديك مواهب أيضًا ، لذا فقط انسى الأمر
طفل يا مثلك فعلت اه شكرا د. J لا تذكر ذلك
راندي كولير سكوت ثابتة
ما ينتظر دويب دقيقة
قد يكون ديفيد ماثيوز سريعًا ولكنه بالتأكيد سيدات فائق السرعة
السادة الحدث الرئيسي في حارة لأسرع الأكثر جاذبية والأكثر شعبية
الرجل في برياروود هوك أندرو كليمونز
سيداتي سيداتي من فضلك في الممر 3 القاسي الغبي وداوود غير المحبوب
ماثيوز
غدًا ستنتصر قوى الخير على قوى الغبي عند العالم
يلتقي خردة فائقة أنهم لا يعرفون أنني جوك فائقة سيكون عليهم فقط التفكير
أنا سريع بشكل طبيعي ثمانية وتسعمائة في فيينا خمسة رائعة
أندرو
سريع جدا ما 9-5 ليس سيئا ليس جيدا بما فيه الكفاية
يا أبي كيف وقتي جيد جدا إذا كنت تريد أن تكون مدربا لبقية حياتك
أبي الحياة انها مجرد ممارسة لا شيء مثل هذا أبي
مرحبًا ، ما الأمر إذا استطعت تجربة الفريق وأنت في الفريق
ركلة لا أريد أن أركض بشكل جيد بفضل حسنا لدينا عدد كاف من الرجال البطيئين
في الفريق بالفعل أندرو أنت جيد كادن ولكن في العام الماضي احتلت المركز الثلاثين
الوقت تشارلز وهذا العام جئت 29 الآن
بالضبط لدي طفل حسن السلوك يبقيه هاه حسنا يا رفاق دعونا ضرب
الاستحمام الذي تنبعث منه رائحة مثل مخدر دعنا نذهب
لماذا لا يمكنك البقاء في حارة الخاص بك ليس لدي أي أخلاق للبكاء
خارج
هيا يا فتى احضره دعنا نذهب دعنا نذهب
كيف وصلت إلى هنا بشكل جيد اليوم استقلت الحافلة ولكن في بعض الأحيان
لا لا لا لا لا أعني كيف تجولت في المسار بسرعة جيدة ركضت نعم
كنت تمسك بي طفل جيد لقد كنت أعمل بجد حقيقي
اسمع اقول لكم ماذا عندما تأتي مرتديا ملابس غد جاهزة للتدريب بخير
شكرا للمدرب ماذا يجب ان ارتدى مفاجأة
مرحبا يا مرحبا. كليمنس اتصل بي ستيفاني من فضلك كل الحق
ستيفاني ألا تريد أن تعرف ما يمكنك الاتصال بي بالتأكيد
بنيامين بنيامين ليست كبيرة حول أندرو الحصول على فرصة ليكون في
فريق تتبع نعم لم أسمع أي شيء عن ذلك نعم يبدو أن المدرب هو
أعجبت به جدا هو هوه الساعة 5:00 بنيامين ستيفاني
مرحبا يا رفاق هذا سيكون ممتعا هاه الآن أقوم ببعض القراءة و
يقولون أن المئات من العدو السريع لا أعرف أنني يجب أن تخطوها
نفسك ثم صبها في النهاية ماذا تعتقدون يا رفاق أعتقد أنه حان الوقت
لنرى ما يمكنك فعله في 400 مرة أخرى أيها السادة ، أعني الرجال
لقد تم الحديث عن بعض الإستراتيجيات التي تقلقني من أجل لا شيء دعني أحمل هذا
أنت
كليمنتس بمجرد محاولة هذا لين هنا
حسناً أيها السادة إلى علاماتك في الممر الثالث قال إن مسقط رأسك المفضل يذهب و
لك كليمنس لكليمنس
وأعتقد أنهم كانوا سيسمحون لي بالذهاب إلى هذا ما لم أكن أعلم أنه فقط
خرج من أي مكان جيد يمكنك استخدام هذا العذر عندما
انهم يوزعون المنح الدراسية طفل لطيف العمل
عمل جيد ، أنت مستعد لهذا السباق الأسبوع المقبل ، إنه مدرب سريع حقًا
آسف لم يكن عليّ أن أبتسم لك هكذا ، لا ، كنت أعني أنك تركض
أنت موهوب حقًا ، شكرًا لك ، أنت فتاة حقًا
هذه الجولة سوف تفتح وتمتص لنا في والدتي رفعت فتاة يمكنك
تحدث معي عن فتاة حقيقية ولم يكن علي أن أجبرها أو أي شيء
كيف ربحت السباق عبرت خط النهاية أولا أنت تعرف ما أعنيه
القليل من المساعدة من صديقك الترامان أكثر من القليل من المساعدة بدونه أنا
كان سيكون غبارًا تمامًا لا يمكنك استخدام سلطاتك بهذه الطريقة لست كذلك
إيذاء أي شخص أندرو قمت بتعهد رسمي لاستخدام سلطاتك فقط عندما
كانت هناك حاجة إليهم لديك كل هذا د. جيف كود لقد كنت للتو
طفل والآن أنا مختلف يمكنني أن أكون الفائز في النهاية أندروس
يا ديفيد حظا سعيدا في المسار غدا
مرحبًا ، أنا أندرو من المسار الذي أتذكره جيدًا ، لم أرك منذ فترة
بينما مع جدول التدريب الوحشي الخاص بي ، يجب أن أخرج الكثير منك جيدًا
كل شيء كنت أتساءل ما اسمك
سيندي أوه هذا جميل أين حصلت على اسم مثل الذي أعطاها والداي
لي يا هذه هي أفضل طريقة نعم أنت كذلك
أريد الخروج ومشاهدة فيلم الليلة أو شيء أكيد أود رؤيتك
الفيلم ولكن يجب أن أسأل أمي يا حسنًا أنا لا أعرف إذا كان لدي ما يكفي من المال
لثلاثة منا لا فعلت أمي لمعرفة ما إذا كان لا بأس من ثلاثة للذهاب
أنا متأكد من أنه سيكون رائعًا يا سأكون منزلك اليوم
أندرو ألا تنسى شيئًا
قصدت عنواني
فما رأيك أعتقد أن الزي الخامس كان الأفضل آه
رن هذه التواريخ مهمة لإخوانك حتى إذا كنت ستنتقدها
يجب أن تكون بناءة أعطها فرصة أخرى يا ديفيد ماذا تفعل
التعليقات أنا مشغول ماذا تفعل عند الخروج مع فتاة في الليلة السابقة
السباق بالتأكيد لا تأخذ هذا على محمل الجد هل تمزح حاولت ستة شكرا يا
قبل هذا السباق هو غدا كليمنتس أوه نعم أنا أبحث حقا
إلى الأمام لذلك نعم ، أليس كذلك أنت قلق
مهما حدث
لقد حصلت على هذا من أجلك ، لم يكن عليك فعل ذلك نعم
أنت على حق واو شكرا اعتقدت أنه قد يجلب لك الحظ
لديها بالفعل
حسنًا ، من الأفضل أن أذهب لا تنسى شيئًا شكرًا على
قميص لا قصدته
أعادوا توصيلهم كانوا هشين للغاية الآن أنا اختبار حساسيتهم
بصوت عالٍ للغاية لا تعرف أبدًا ما قد تجده هناك كبيرًا قابلنا اليوم
حقا مثلك أن يأتي من سيدير ​​لك أو ألترامان جيدا مع
القليل من المساعدة من الترامان ثم لماذا يجب أن آتي لماذا يجب عليهم ذلك
سباق يعني لي الكثير إذا كنت ستأتي يعني لي أكثر إذا
لم الترامان
سنكون منافسين في مجال التدريج
هل يتوجب على صاحب لوحة المركبة رقم صفر صفر صفر كيلووات نقل رجاء
سيارتك
سنفوز اليوم يا رجل كليمنس ، لقد جعلني أبدو بأمان
ديفيد كان يعمل بجد لتفجيره الآن نعم نعم سأرى ما يمكنني الحصول عليه
أرى ما يمكنك القيام به على ما يرام ، خلعت العمل لمشاهدة طفل يرى ما يمكنه القيام به
العدائين يأخذون علاماتك يتم تعيينها
أنت أكثر الترامان
يا مدرب شكرا يا طفل يا كنت عظيم عظيم شكرا الرجل الذي كنت تدير عظيم
السباق بخير شكرا يا رجل إنه أفضل وقت لنا على الإطلاق لقد دفعتني حقًا أنه لم يكن كذلك
من السهل نعم CIRA رائع
أنت محلل رائع
أنا سعيد لأنك يمكن أن تجعلني أيضًا أمرًا صعبًا فعلته
لقد حصلت على مواعيد لا لا لا أعني السباق نعم اعتقدت أنه سيكون من الأفضل السماح
أندرو يدير أندرو لديك سلطات أكثر مما تعتقد